[音乐]
嘿，您仍然在等待小矮人的来访，抱歉，但您可能会
错过了大约一千万年的一项新研究
外星人确实存在，他们已经参观了我们的星球
他们只是很久没回来了，在天文杂志上发表了
该研究在2019年8月的期刊中指出，外星人可能是
把他们的甜蜜时光带到我们的星球，为什么，因为他们可能依赖
恒星系统的运动，因为它们使穿越宇宙变得更容易
看到恒星和行星围绕我们银河系的中心移动，它们经过
彼此之间打个招呼，银河系本身也在旋转
该研究认为，外星人可能正在等待这些目的地之一
靠近他们，这可能是他们没有来拜访我们的原因
研究自己研究了一种称为费米悖论的理论，它询问外星人是否
文明确实存在，为什么我们没有在银河系中找到它们的证据？
1950年，他以意大利美国物理学家恩里科·费米（Enrico Fermi）的名字命名
当时正在吃午餐，并与同事讨论最近的不明飞行物目击事件
他们开始谈论这些不明飞行物的飞行速度必须比
到达地球的光速费米只能想知道，但每个人都在哪里
那就是如果他们拥有这项技术，为什么我们不经常看到更多
如果有数十亿颗恒星和行星具有智能，那是没有道理的
生活可能已经演化到让这个费米星际旅行的地步
悖论迫使科学家进入两个阵营，要么没有人离开过他们的星球，要么没有
我们地球人是整个银河系中唯一的高级生命形式
但这项2019年的研究通过解释为什么他们
没有来过我们很有意义，但还有很多其他的
理论为什么外星人对我们的小石头似乎不那么感兴趣，
地球上的条件可能对他们造成致命的影响的可能性
在火星和其他行星上发现了微观生物体的迹象，
月球人类当然不能在火星上生活，但是如果外星人可以，这些细菌就可以
在他们自己星球上的条件下专门进化了
地球可能对他们有毒，就像你或我去金星，
试图吸入纯二氧化碳，不要介意那里也很热
我们甚至可能在闻风之前就融化了，他们可能会知道
他们飞来的那些奇特的飞碟可能可以测量一个
他们有意不与农场中的行星接触
他们无法幸免，因为他们已经来到地球附近，但决定继续
继续前进，还有类似动物园的理论，你认为这些超级
聪明的人会拥有先进的太空服，以保护他们免受苛刻的影响
如果是这样的话，那么外星人对我们就不感兴趣了
因为他们可能将我们视为原始生物，他们选择不做
像我们不接触野生动物并尝试说话或推理的联系方式
和他们在一起也许我们不能与外星人交流仅仅是因为
如果他们尝试使我们有不同的沟通方式
联系我们如何知道我们与无线电信号和声波进行通信
可能会使用我们完全无法想象和无法理解的其他系统
如果这种差异使我们彼此之间看不见怎么办
有一种理论认为，他们一直都在我们中间
他们只是特别擅长躲藏，嗯，你不是外星人吗？
只是检查无论如何也不能不谈论外星人而没有提到麦田怪圈
这些庞大而完美的几何图形已成为
几十年来世界各地的外星投机活动之一
事故发生在1960年代，当时一个澳大利亚农民据说看见了一个
哇，从他的土地上飞起来，然后他发现了芦苇和草丛。
以顺时针方向平躺着，许多人相信地外生物是
怪罪，这些图像可能是他们交流的一种方式，或者
甚至可能是登陆网站，但到目前为止唯一的证据表明创意
拥有大量闲暇时间的人一个人甚至承认这样做
自己回到90年代，如果是ETS，那么英格兰似乎是他们的最爱
在乡村特别是周围绘制怪异图片的地方
巨石阵，这使我认识了另一位流行的外星理论作家埃里希·冯
丹尼肯（Daniken）提议巨石阵（Stonehenge）作为外星人的着陆点，因为
许多石头重约25倍，他发现人类不可能
5,000年前建造了这座纪念碑
外星人包括秘鲁的sacsayhuamán埃及金字塔和亚琛的tota Aachen。
到目前为止，墨西哥尚无办法证明外星人造就了这些
神秘的古迹出于一个原因或另一个原因，所以如果人类真的来了怎么办
与外星人接触他们会是什么样子
一些专家建议，外星人看起来可能与
我们希望流行的图纸和漫画会长期显示相似的特征
四肢杏仁形大眼睛，蛋形头部，绿色或灰色
这些小矮人通常会在飞碟上降落在地球上，
他们看起来很像我们的机会两条腿两条手臂两只眼睛等等
苗条的生命形式根据其特定的行星条件而演变，因此
例如，如果他们的家乡星球上的引力很强，他们可能会
像我们这样的水平生物而不是垂直生物，最怪异的外星人
这一理论被称为泛精子假说
颠倒过来，声称我们人类是外星人，这是一个想法，
生活不是起源于我们的星球，而是起源于其他世界
在这里，我们从细菌开始，后来通过
陨石啊谦卑的微生物开始地球确实充当了一颗陨石。
考虑其他星球上的生命时的模型
生活在极端条件下存在于我们自己的家中，您可以在其中找到生物
在最热的地方，在最高的山脉上最深的海洋
沙漠，甚至在冻原的冻土上，这也证明了我们最正当的理由
最近对火星的痴迷，其中包含水和一些相同的条件
在地球上发现的红色星球是否可能像地球早期一样
有趣的是，最近的一项民意调查发现20％的美国人认为
外星人已经访问了我们的星球，这些数字可能随时会开始上升
现在在2019年夏天美国海军飞行员承认现在看到不明飞行物
记住，UFO并不一定意味着那里有一个灰色家伙
这只是意味着他们无法识别这个飞行物体是什么，但是他们是
奇怪的是，这些不明飞行物似乎无视它们所构成的我们的自然世界的所有定律
速度之快令人难以置信，大多数人一眨眼就可以改变方向
这些事件不加解释地解释了最受欢迎的州
报告的目击者数量为阿拉斯加新罕布什尔州的佛蒙特州蒙大拿州
缅因州和加利福尼亚州的所有证人都用明亮的灯光描述相似的事物
通常在夜空中以V形形式出现，市民也会形容
同样的飘忽不定的运动，然后他们消失了，可以见证整个世界
不同的位置会看到相同类型的对象，或者它们仅仅是
在没有真正见证的情况下描述被视为不明飞行物行为的东西
一切都好，报告相同目光的人越多
可能是可信的，但我们仍然不确定
自2014年以来，对不明飞行物的目光和兴趣一直在稳步下降
这可以归咎于技术的发展，因为人们拥有一个整体
掌握信息的世界，他们可以保持更好的状态
有见识而不是依靠有问题的模糊视频，而且我们大多数人总是
我们的智能手机在我们身上，所以当有人声称要
很好地看过不明飞行物，为什么不拍视频，或者人们只是
不在乎我们都将鼻子埋在社交网络中
媒体，我们甚至可能根本不会注意到我们头顶的不明飞行物，甚至
麦克风后面的外星人存在超越我们星球的先进生命
他们访问过我们，让我知道您在评论中的想法，如果
您今天学到了一些新知识，然后给视频点赞并与之分享
我的一个朋友，还有一些我认为很酷的视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面